# Практическое задание 5. «Рекурсия и алгоритмы»
*Обновлено xx.xx.xxxx*

*Усложнение задач выделены ```(*)```. Они необязательны для решения и нужны для тех, кому мало выполнить обычное задание.*
*Если вы хотите решить усложненное задание - сначала сделайте задание обычной сложности.*

#### 5.1[26]: Напишите рекурсивную функцию для возведения числа a в степень b. Разрешается использовать только операцию умножения. Циклы использовать нельзя

    Примеры/Тесты:
    <function_name>(2,0) -> 1
    <function_name>(2,1) -> 2
    <function_name>(2,3) -> 8
    <function_name>(2,4) -> 16


#### 5.2[28]: Напишите рекурсивную функцию sum(a, b), возвращающую сумму двух целых неотрицательных чисел. Из всех арифметических операций допускаются только +1 и -1. Циклы использовать нельзя
    
	Примеры/Тесты:
    <function_name>(0,0) -> 0
    <function_name>(0,2) -> 2
    <function_name>(3,0) -> 3
